### Короткое описание проекта

Данный проект представляет собой блок, содержащий в себе круговой элемент, позволяющий переключаться между категориями, пагинацию и слайдер с текстами каких-либо временных событий.

### Использованные технологии

Из оговорённых в тестовом задании: _React_, _TypeScript_, _Webpack_, _Sass (модули)_, _Swiper_, _@gsap/react_

Помимо упомянутых выше технологий в проекте есть: 

- ESLint, его плагины и Prettier, для соблюдения форматирования кода и обнаружения потенциальных ошибок;
- Redux и @reduxjs/toolkit - для стейт-менеджмента - немного "из пушки по воробьям", но стейт всё же хотелось использовать;
- @uidotdev/usehooks - для использования хука useMediaQuery;
- classnames - просто удобный синтаксис для объединения нескольких CSS классов;
- @ndaidong/txtgen - для генерации тестовых данных категорий и событий;

### Как запустить проект

Для начала необходимо склонировать репозиторий. 

`git clone https://github.com/TechZaurus/HistoricalDates.git`

Затем перейти в папку _HistoricalDates_

`cd HistoricalDates`

Чтобы проект запустился, предварительно нужно установить необходимые пакеты. Для этого подойдёт любой менеджер пакетов. Очень рекомендую, кстати, менеджер bun - очень шустрый). В любом случае возможно выполнить одну из этих команд:

`bun install`

`npm install`

`yarn install`

Для того чтобы локально запустить проект необходимо после установки зависимостей выполнить одну из следующих команд:

`bun run dev`

`npm run dev`

`yarn dev`

После выполнения этой команды, сайт будет доступен по адресу http://localhost:8080/

Если необходимо собрать проект отдельно для этого нужно выполнить команду build:

`bun run build`

`npm run build`

`yarn build`

Собранные файлы будут доступны после этого в папке dist.

### Что если неохота запускать или нужно проверить на устройстве

Для этого можно просто пройти по данной ссылке: 

[Netlify](https://66ef166fef2bafa39d23fa78--unique-croquembouche-5e63fb.netlify.app)

Здесь находится деплой последней версии кода этого репозитория.

### Какие есть допущения у проекта

В данном проекте используется генератор случайных данных для визуального тестирования. Я не писала тестов на Jest, к сожалению, это бы заняло время. Но протестировать различные данные можно просто обновляя страницу: каждый раз блок будет инициирован новыми значениями.

### Дополнительные комментарии

Очень классное тестовое задание! :fire: 

Мне очень понравилось! Над ним было очень приятно поработать - креативный дизайн и интересный концепт. Спасибо большое, что предоставили возможность его выполнить.

Хорошего вам дня! 
